❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ඇති.
ජැං හන්-සුක්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔබට ගින්න සැඟවිය හැක,
නමුත් ඔබට දුම සැඟවිය නොහැක.
මම හිතන්නේ තවමත් දුමක් ඉතිරිව ඇති.
මම විදුලි පංකාව ඉහළට ඔසවාගෙන සිටියදී පවා.
ඔබේ අවසාන යාච්ඤාව කියන්න.
මාව මරලා දාන්න.
තෝ මාෆියා අවජාතකයා.
ඔයා කැමති විදිහට.
ඒක හිස් දෙයක්,
නමුත් ඊළඟ වතාවේ, ඒක නියම වෙඩි උණ්ඩයක් වෙයි.
තුවක්කුව බිම දාන්න.
මේ මිනිහා තමයි බාබෙල් පිටිපස්සේ ඉන්න නියම ලොක්කා,
සභාපති ජැං හන්-සොක්.
මම ජැං හන්-සුක් නෙවෙයි!
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
- කට වහගන්න!
ඔහු ඇත්තටම සභාපති ජැං හන්-සුක් නම්,
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මම ජැං හන්-සොක් නෙවෙයි! මම නෙවෙයි!
කැසානෝ මහතා.
අපි වෙඩි තියන්නයි යන්නේ.
පුළුවන් නම් මට වෙඩි තියපන්, මාෆියා කාරයා.
තුවක්කුව බිම දාන්න.
එන්න. කරන්න.
කැසානෝ මහතා.
විකාශනය දුටු දිනට පසු දින
මම යැංඩොං භූගත පාලම වෙත ගියෙමි.
එය පිරිසිදු කළ නමුත් වෙඩි උණ්ඩ සලකුණු සහ ලේ පැල්ලම් තිබුණා .
මම ඒ දවසේ ඉඳන් ඔයාව බලාගත්තා .
ඔහුව ගන්න.
කරුණාකර අප සමඟ එන්න.
හරි හරී.
කථාංගය 12
සභාපතිතුමනි, ඔබ දැනටමත් යනවාද?
-චා-යොං.
-ඇත්තෙන්ම.
ජැං මහතා මිනීමැරුම් උත්සාහයකට ගොදුරු වූ අයෙකි.
එයාව මෙතන තියාගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
චා-යොං,
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
චා-යොං, කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න.
මිස්. චෝයි, තත්පරයක් ඉන්න.
මට හිතාගන්නවත් බෑ මොකද වෙන්නේ කියලා.
හොඳයි, කෙනෙක් තවත් කෙනෙක්ව රවට්ටන එක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා කියමු .
ඔයා විනෝද වුණා, මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා,
අපි නැවත කිසිදා එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ.
නමුත් මෙය තවත් මට්ටමකයි.
ඔයා අහිංසක මිනිස්සුන්ව කෲර ලෙස මරලා දැම්මා.
සහ නිර්ලජ්ජිතව ක්‍රියාවක් කළා
ඔවුන් මරා දැමීම ගැන කිසිදු වරදකාරී හැඟීමක් ඇති නොකර
.
ඒ කියන්නේ ඔයා මනුස්සයෙක්ට වඩා පහත් කෙනෙක්
ජීවත් වීමට සුදුසු නැහැ.
තේරුණා?
චා-යොං, මම අහිංසකයි, මම දිවුරනවා.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා හරිම ස්ථාවරයි.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්, ජරාව.
ඇයි ඔයා ගිහින් වින්සෙන්සෝව බේරගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
නීති විරෝධී ගිනි අවි ළඟ තබා ගැනීම,
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම...
මෙය ඔහුට අවසානයයි.
මේක අවසානයද ආරම්භයද කියන එක මගේ වැඩක් .
ඔබේ ස්වාමියා හොඳින් බලාගන්න.
චා-යොං!
කුක් හි ජන්ග් නඩු පවරන්නා
කැසානෝ මහත්මයා,
ඔබේ තුවක්කුව ව්‍යාජ එකක් බව ඔප්පු වුණා.
ඔයාගේ උණ්ඩ වගේම.
ව්‍යාජ තුවක්කු එකතු කිරීම වින්සෙන්සෝ කැසානෝ මහතාගේ විනෝදාංශයයි .
ඔහු ඉතාලි මාෆියාවේ ද සිටී.
කැසානෝ පවුලේ උපදේශකයා.
ඒක
මගේ සේවාදායකයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතයේ එක් අංගයක් පමණයි.
ඔයා මේ වගේ බොරු තුවක්කුවක් පාවිච්චි කළාද?
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
ඉතින් ඔහු තුවක්කු පාලන පනතේ 11 වන වගන්තිය උල්ලංඝනය කළා.
අනුකරණ ගිනි අවියක් රැගෙන යාමෙන්.
ඒක
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් නෙවෙයි, තවත් උග්‍ර කළ බිය ගැන්වීමක්.
ඔයාට
ජැං හන්-සුක්ව මරන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ නේද?
මම ඔහුගේ නීතිඥයා ලෙස ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්නම්.
නැහැ. කැසානෝ මහතා මට ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන.
මම එහෙම කළොත්, ඔබ මාව
අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් නිදහස් කරනවාද?
මාව නිදහස් කිරීමෙන් ඔබට තවත් බොහෝ දේ ලැබෙනු ඇත.
ඒක මට ඒත්තු ගැන්වීමට ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඔයා ජැං හන්-සොක්ව මරන්නයි යන්නේ, හරිද?
නැහැ. මගේ සැලසුම් වෙනස් වෙලා.
මට පළිගැනීමේ ඉතාලි නීති මතක් වුණා.
"එකක්.
ඔබේ සතුරාට ඔවුන් වඩාත්ම බිය වන දේ දෙන්න.
දෙක.
ඔවුන්ට වඩාත්ම වටින දේ රැගෙන යන්න."
ජැං හන්-සුක්
දැන් වඩාත්ම බිය වන්නේ ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වීම ගැන ය.
ඔහුත් බයයි.
ඔහුට වටිනාම දෙය වූ බාබෙල්හි බිඳවැටීම .
අපි ඔහුට දෙකම දීමට ඉලක්ක කරමු.
නමුත් ඒ කියන්නේ…
ඔයාට තව කාලයක් කොරියාවේ ඉන්න වෙයි.
ඇත්තටම ඒක ඔයාටත් කොටසක් වුණා.
මම ජැං හන්-සුක්ව මරලා දාලා ගියත්,
බාබෙල් ශක්තිමත්ව පවතිනු ඇත,
ඔබ ඔවුන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
දිගු යුද්ධයක් වෙනුවෙන් ඔයාව තනියම සටන් කරන්න මට ඕන වුණේ නැහැ .
පළමුව, අපි ජැං හන්-සුක්ට
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන ලෙස බලපෑම් කරමු.
අපි පටන් ගනිමු…
නඩු පවරන්නා ජුන්ග් භාවිතා කිරීමෙන්.
ප්‍රතිසංස්කරණය සමඟ ඔබ දැක්වූ සහයෝගයට ස්තූතියි.
-ඔව්?
-ඊයේ ඉඳන් ඔයාව ලුහුබඳින මිනිහා
ප්‍රතිචාරක ජුන්ග්ගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකි.
මම සාමාන්‍යයෙන් දීර්ඝව කතා කිරීමට කැමති නැහැ,
නමුත් ඔබ එනතුරු මට නතර වීමට සිදු විය.
ඔයා කැමති විදිහට.
අපි ඔහුට බලපෑම් කිරීමේ අපේ කොටස කළා,
ඉතින් දැන් ඔබේ වාරයයි.
මම ඔහුට බලපෑම් කරන්නේ ඇයි?
බාබෙල්හි සැබෑ සභාපතිවරයා කැඳවීම ඔබේ ඉලක්කය නොවේද ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා බාබෙල් ගෲප් එකට විරුද්ධව චෝදනා හයම දාන්න ලෑස්තියි කියලා .
ඒවා එකින් එක ගෙන එනු ලැබේ
සහ සිතාගත නොහැකි පරිමාණයකින් යුක්ත වේ.
වාර්තාකරුවන් කතා කරමින් සිටින්නට ඇත.
මෙවර අපි ඔබට සතුටින් උදව් කරන්නෙමු.
අපි විතරයි ඉන්නේ...
ඔබේ පැත්තේ සිටින අය.
"සැබෑ මිතුරෙකු සොයා ගැනීම
නිධානයක් සොයා ගැනීම හා සමානයි."
ඒකට සාප වේවා.
බිම ඔක්කොම අපිරිසිදු වෙලා!
ඇයි එයාලට සපත්තු දාගෙන මෙහෙ එන්න වුණේ ?
වින්සෙන්සෝව අත්අඩංගුවට නොගත්තේ ඇයි?
-හොඳයි...
-නීතිපති ජුන්ග් නිගමනය කළේය.
ඔහුගේ තුවක්කුව ව්‍යාජ එකක් බවත් ඔහුට
චෝදනා එල්ල කළ යුත්තේ බිය ගැන්වීමේ චෝදනාව පමණක් බවත්.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔහුගේ තුවක්කුව ව්‍යාජ එකක්ද?
මම හිතන්නේ නඩු පවරන්නා ජුන්ග් ඒක ගොතලා තියෙනවා.
ඔහු තමාව හඳුන්වන්නේ
අඛණ්ඩතාවයේ නඩු පවරන්නෙකු ලෙසයි,
නමුත් ඔහු මාෆියා සාමාජිකයෙකු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
ඇයි ඔයා සති කීපයක් නිහඬව ඉන්නේ නැත්තේ?
මම සනීපෙන්.
එයාට පුළුවන් නම් මාව මරලා දාන්න.
ඒ වින්සෙන්සෝ නෙවෙයි, ඒ නඩු පවරන්නා ජුන්ග්.
-එයා ඔයාව කැඳවන්න හදනවා.
-මට කතා කරන්නද?
කාරණය නම්, ජුන්ග් මහතා
බාබෙල්ට එරෙහිව චෝදනා හයක් ඉදිරිපත් කිරීමට සූදානම් වීමයි.
ඔහු මාව නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට කැඳවන්න ඇත්තටම සැලසුම් කරනවාද ?
සර්, මම පරීක්ෂණයට සහභාගි වෙන්නම්,
ඉතින් ඔයා තාත්තගෙ නිවාඩු ගෙදර ටික දවසක් නවතින්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
සුබ උදෑසනක්, ගිල්බට්.
මම කියන්නේ, ඉන්සාගි.
නැවතත් ගිල්බට් කවුද?
ගිල්බට්.
මට ඔයාගෙ නම හොඳයි.
ඇත්තටම ඒ ගිල්බට් නෙවෙයි, ගිල්බට්.
"පාරේ යන මිතුරෙකු" සඳහා කොරියානු.
කෙසේ හෝ වේවා…
ඉතින් ඔයා රත්තරන් ගැන අහලා තියෙනවද?
බාර් එකකද?
ඔයා ප්ලාසා අයට ඇරෙන්න වෙන කාට හරි කිව්වද ?
ඒවා විතරයි.
එයාලා මට බියර් එකකුයි පීසා එකකුයි දුන්නා,
ඉතින් මම ඒ ඔක්කොම ඉවර කළා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයාට මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය සදහටම දාලා යන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයි?
ඔයා යනකොට,
රත්තරන් ගැන හැමදේම අමතක කරන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මම
ගුම්ගා-ඩොං හි යාචකයෙකු ලෙස ගත කරන්නෙමි.
ඔබට පහසුවෙන් අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් සොයා ගත හැක
මෙහෙට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ගෙම්ගා-ඩොං මගේ ප්‍රියතම ප්‍රදේශය.
ඒක ඇතිද ඔයා යන්න හදලා
රත්තරන් ගැන අමතක කරලා දාන්න?
රත්තරන් කියන්නේ මොකක්ද? රත්තරන්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මොන රත්තරන් ගැනද?
මට ටිකක් පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයා කව්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඇයි ඔයාගෙ ෆෝන් එක මගේ සාක්කුවෙ?
-හැමදේටම ස්තූතියි.
-කොහෙත්ම නැහැ.
- සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
-හරි.
මම කටකතාවේ පහළටම ඇවිත්
ගුම්ගා ප්ලාසා හි රත්තරන් සඟවා ඇති බව.
ඒක ඇත්තද මිස්ටර් කැසානෝ? මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ සියල්ල නිර්මාණය කරන ලදී.
ඒක වෙන්න බෑ.
ගිල්බට් අපිට පින්තූරයක් පවා පෙන්නුවා.
ඒ රත්තරන් ඉදිරිපිට සිටින සමහර කම්කරුවන්ගේ .
ඔහ්, ඒ පින්තූරය?
මට විශ්වාසයි එයා ඒක
අන්තර්ජාලයෙන් බාගත කළා කියලා.
අන්තර්ජාලය භාවිතා කරන්නේ මොන වගේ යාචකයෙක්ද?
ඔහුට දුරකථන බිල්පත් පවා ගෙවාගන්න බැරි වුණා.
ඔබට ඕනෑම වීදියක නොමිලේ Wi-Fi භාවිතා කළ හැකිය.
කොරියාව තොරතුරු තාක්ෂණ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රමුඛයා!
වනයේ ජීවත් වන අයට
ශක්තිමත් පැවැත්මේ සහජ බුද්ධියක් ඇත.
එතන සීතල වෙයි, ඒ නිසා උණුවෙන් ඔතාගන්න.
අත් උණුසුම් කරන දේවල්ත් අරන් එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- බොහොම ස්තූතියි.
-මොකක්ද?
-බායි.
- අනේ දෙවියනේ.
- පාර්ක් මහත්මයා!
පාර්ක් මහත්මයා, අහන්න!
මේ ගොඩනැගිල්ලේ රත්තරන් සඟවා තිබෙනවා.
මම ප්‍රතික්‍රියා කරන්නවත් යන්නේ නැහැ.
එය ඇත්තයි.
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා.
ඔයා ඇයි මෙච්චර බැරෑරුම් විදියට පේන්නේ?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ජිපුරගි නීති සමාගම
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම මේක ඇහුවේ
මගේ ශිෂ්‍යයෙකුගේ සීයා කෙනෙක්ගෙන්.
මේ ගොඩනැගිල්ලේ සැඟවී ඇත්තේ
රත්තරන් නොව අවතාරයක්.
ඒක තියෙන්නේ බිම් මහලේ.
අවුරුදු දහයකට පෙර, එහි කාර්යාලයක් තිබුණා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔහුගේ සේවකයා මරා දැමුවා,
ඒවා වළලා, ඒ මත සිමෙන්ති වත් කළා.
සෑම පුර පසළොස්වක පොහොයකම, භූතයා
"සිමෙන්ති, සිමෙන්ති..." යැයි මුමුණයි.
"සිමෙන්ති, සිමෙන්ති..."
නන්යක් දේවාලයේ බුදුන්ගේ බලයට ස්තූතිවන්ත වන්නට ,
අවතාරය බිම් මහලේ සිරවී ඇත.
ඉතින් ඔබ කවදාවත් එතන හාරන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබ වහාම ආවේශ වනු ඇත
.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
සිමෙන්ති, සිමෙන්ති...
සිමෙන්ති…
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම නැති කාලේ දේවල් හොඳට බලාගන්න.
-මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
-මම කරන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
කලින්, ඔයා මෝඩ වැඩියි කියලා මම බය වුණා.
දැන්, ඔයා ඕනෑවට වඩා විශ්වාසදායක වෙනවා කියලා මට බයයි .
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මමත් ගොඩක් ඉගෙන ගන්නවා.
එහෙනම් මම නැති අතරේ බාබෙල් කුළුණ වෙන්දේසි කරන්න .
මම හිතුවේ අපි මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවය ඉවර වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා .
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මට පහර දෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හරි. මම වෙන්දේසියට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ සෙල්ලම් කරමින් විනෝද වන්න .
මම යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
කැසානෝ මහතාට අපට උදව් කිරීමට හැකියාවක් නැති බව පෙනේ .
මම හිතන්නේ අපි එයාට ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා.
එයා කිසිම දෙයක් දැනගන්න විදිහක් නෑ.
රත්තරන් එයාගේ නෙවෙයි.
ඔයා හරි.
රත්තරන් ඇත්තටම කාට හරි අයිති දෙයක්.
රත්තරන් හමු වුවහොත්,
එය ගොඩනැගිලි හිමිකරුට ලැබෙනු ඇත.
ඒ කියන්නේ
රත්තරන් බාබෙල් සමූහයට අයිතිද?
එහෙනම් අපිට ඒක එයාලට දෙන්න විදිහක් නෑ .
යුක්තිය වෙනුවෙන් අපි ඔවුන්ට රත්තරන් ලැබෙන එක නවත්තන්න ඕනේ .
අද ඉඳන්,
කැසානෝ මහත්තයාට කරදර නොකර ඉමු.
සහ නිහඬව අපිම රත්තරන් සොයන්නෙමු.
එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
මට කැසානෝ මහතාට උදව් කරන්න ඕන.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඇත්තටම. ඔයාගේ මූණ හොඳට බැලුවම,
ඒක හරියට ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටියක් බලනවා වගේ.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද, යුධ චිත්‍රපටයක්ද?
ඔයාගේ මූණ නටබුන් වෙලා.
දෙයියනේ, කෙනෙක් කොහොමද එහෙම පෙනෙන්නේ?
-ඔයා මොනවද බලන්නේ?
-මොකක්ද?
අර සටන් කලාකාරයා...
මිස්ටර් වෝර් චිත්‍රපටිය, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා මෙතන රත්තරන් තියෙනවා කියලා.
මම සියල්ල අහගෙන හිටියා.
එහෙම කියන්න එපා. ඔයා අපේ විලාසිතාව අවුල් කරනවා.
අපි එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තටම.
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා කියන දේ අපිට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොන රත්තරන්ද? මෙතන රත්තරන් නැහැ.
ඔයා නම් භයානක නළුවෙක්.
හොඳයි, ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්.
ජැං හන්-සුක් පෙනී සිටින බව උපකල්පනය කළහොත්,
අපි මේ චෝදනාවලට සහාය දිය යුතුයි.
සෑම අයකිරීමක්ම දැවැන්තය.
එය කිරීමට,
අපි බාබෙල්ගේ
ගිණුම්කරණය, කොටස් සහ සම්බන්ධතා සොයා බැලිය යුතුයි.
පළමු එක කුමක්ද?
බේබෙල් කෙමිකල්ස් හි
නීති විරෝධී වෘත්තීය සමිති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම්.
ඒක තමයි බොහෝ දුරට වෙන්න පුළුවන්.
වුසාං සහ බාබෙල් ද එසේම සිතනු ඇත.
ඔව්. මම ඔත්තුකාරයෙක්ව දැම්මා.
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට.
එවිට අපට
තොරතුරු ලබා ගැනීමේ කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
ඇයි අපි පස්සේ ගිහින් එයා එක්ක කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
මටත් ඔයාගෙ ඔත්තුකාරයා වෙන්න දෙන්න.
ඔයාට මාව නිල වශයෙන් පිළිගන්න බැරි නම්,
මට අඩුම තරමේ සීමාවාසිකයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- සමාවෙන්න?
ඔහු මගෙන් ඇහුවා
අපිට කොහොම හරි උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
හරි. මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
මේ වැඩේ හැමෝටම කරන්න බෑ.
ඔයා
මම තරම් බුද්ධිමත් සහ ඉක්මන් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත්නම්--
නියමයි. අපි එකට වැඩ කරමු.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔයාට මාව ඔප්පු කරන්නයි යන්නේ.
හොඳයි.
ඔව්?
මම දකියි.
හරි හරී.
ජැං හන්-සොක්
ඔහුගේ කැදැල්ල හැර ගොස් ඇත.
අපි යමු.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයා කව්ද?
මම ජිපුරගි වල නියෝජිත ලී චියොල්-යූක්.
කැසානෝ මහතා කිව්වා ඔහු මා ගැන ඔබට කිව්වා කියලා.
ඔබ දෙදෙනාම හමුවීම සතුටක්.
ඇත්තටම, අපි මීට පෙර මුණගැසී තිබෙනවා.
යටි පාලම ළඟ. මිනිස්සු තුන්දෙනෙක්.
කොහොමහරි, අපි බලමු එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා.
මට බයිස්කෝප් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
මෙම චෝදනා හය අතර,
නඩු පවරන්නා ජුන්ග් මුලින්ම හඹා යන්නේ කුමන එකද ?
- ඔයාට අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
බේබෙල් කෙමිකල්ස් හි
නීති විරෝධී වෘත්තීය සමිති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම්.
බාබෙල් කෙමිකල්ස් කම්කරු සංගමය
පරාජය කළ නොහැකි බව පෙනේ.
ඒවා කවදාවත් මැරෙන්නේ නැති වල් පැළෑටියක් වගේ.
ඔවුන් බාබෙල්ගේ ශක්තිමත්ම කම්කරු සංගමයයි,
සහ වෘත්තීය සමිති නායකයාට විශාල බලයක් තිබෙනවා.
අපි උන්ව හරියට පාගා නොදැමූ නිසා තමයි මේ ඔක්කොම කරදර ඇති කරන්නේ !
එහෙනම් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපිට සම්භාව්‍ය ක්‍රමයකට යන්න වෙනවා.
"සම්භාව්‍ය"?
-පාක් මහත්මයා.
-ඔව්?
බාබෙල් කෙමිකල්ස් කම්කරු සංගම් නායකයා සමඟ හදිසි රැස්වීමක් ඉල්ලන්න .
ඔයා දාසොන්ග් ටෙක්ස්ටයිල් සංගමයට කරපු දේ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද ?
ඒ වගේ දෙයක්.
ඔවුන්ගේ ජීවිත සඳහා ගෙවීමට අපට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ඇති බවට වග බලා ගන්න .
ඉන්න.
ලෝකය වෙනස් වී ඇත.
යමක් වැරදුනොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි අපි ජැං හන්-සිඕ මහත්මයාට සාකච්ඡා බලාගන්න ඉඩ නොදෙන්නේ ?
එයා දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් බිස්නස් එක ඉවර කරලා.
ඔහු ඒකට ගොඩක් දක්ෂ වෙලා වගේ.
ස්යුං ​​හියුක්.
ඔව්, මියුන්ග්-හී?
මිතුරෙකු ලෙස මම ඔබට
අවංක උපදෙසක් දෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔබ නැගීමට තෝරා ගන්නා ඉනිමඟ ගැන සැලකිලිමත් වන්න .
ඔබ වැරදි එක තෝරා ගත්තොත්,
ඔයා අන්තිමට මැරෙන්නම වැටෙයි.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔයා මාව බය කරනවා.
මියුන්ග්-හී!
දේවල් දෙස බලන විට,
මට තේරෙනවා
මිස්ටර් හැන් සහ මිස් චෝයි අතර ගැටුමක් තියෙනවා කියලා.
ඔවුන් විවිධ පුද්ගලයින්ට සහාය දක්වන බව පෙනේ .
ඒ වගේම හන් මහතා ජැං හන්-සිඕට පක්ෂපාතී බව පෙනෙනවා .
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ බාබෙල් කෙමිකල්ස් කම්කරු සංගමයේ වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තාද ?
- ඉන්න.
- ඔව්?
ඔයා කවද්ද මාව අලුත් නීති ආයතනයට යවන්නේ ?
ඔහ්, ඒ...
හොඳයි…
බොස්ටන්හි තවමත් සමහර දේවල්
ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
එහෙනම් මට ඔයාට කිසිම තොරතුරක් දෙන්න බෑ.
මම ඒ නීති සමාගමට බැඳෙන තුරු නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
කොරියාවේ ලොම්බෝර්ගනි සඳහා නීති කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මොකක්ද? ලොම්බෝර්ගනි?
මම ශාඛා කළමනාකරු එක්ක යාළුවෙක්,
ඒ නිසා මට ඔයාව ඇතුලට ගන්න පුළුවන්.
එයාලා තමයි හොඳම ස්පෝර්ට්ස් කාර් සමාගම,
ඉතින් වැටුප හොඳයි,
වැඩේ එච්චර අමාරුත් නෑ.
මට ඔයාට ඉතාලියේ ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් රැකියාවක් හොයලා දෙන්න පුළුවන් .
අනේ දෙවියනේ!
සමාගම් කාර් එකක් විදියටත් ඔයාට ලොම්බෝර්ගනි එකක් දෙනවද ?
මට ඒක ඔයාට හදන්න පුළුවන්.
හොඳයි, බාබෙල් කෙමිකල්ස්
කම්කරු සංගමය ගැන...
මිස් චෝයි කිව්වා එයා ඒක සම්භාව්‍ය ක්‍රමයට කරන්නම් කියලා .
නමුත් මම දන්නේ එච්චරයි.
ඒ කියන්නේ ඔවුන්
දැඩි බලය පාවිච්චි කරන්න යනවා කියන එකයි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔව්, ඔයාට ඕන දෙයක්.
මට ඔයා හැඟීමක් ඇති කරනවා බලන්න පුළුවන්ද?
මම මෑතකදී Parasite බැලුවා.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ලොම්බෝර්ගනිස් ඒ තරම් හොඳද?
ඒවා ඒ තරම් වේගවත්ද?
ඔව්, ඒවා
දකුණු කොරියාවේ වේගවත්ම මෝටර් රථ.
ඔබ ගෑස් මත පා තැබූ පසු...
හන් මහතා ජැං හන්-සිඕ සමඟත් , චෝයි මහත්මිය ජැං හන්-සිඕක් සමඟත් එකතු වුවහොත් ,
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ සටන් කරනවා බලන්න හරිම විනෝදජනක වේවි .
ඔබ සිතන්නේ කුමන පැත්ත දිනයි කියාද?
මගේ සල්ලි තියෙන්නේ අසරණයාට, ජැං හන්-සිඕට.
සරල මනසක් ඇති නවකයින් සමහර විට ජය ගනී.
දුර්වල ක්‍රීඩකයින් ආකර්ශනීය විය හැකි
නමුත්, ඔවුන් එතරම් නිතර ජයග්‍රහණය කරන්නේ නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
bungeoppang සහ ingeoppang අතර වෙනස ඔබ දන්නවාද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්තටම? ඔවුන් වෙනස් වන්නේ කෙසේදැයි කිසිවෙකු හරියටම දැන සිටියේ නැත .
මට කියන්න.
ඔවුන්ගේ මුඛයේ හැඩයන් වෙනස් ය.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
පිටි ගුලිය වෙනස්.
පිටි ගුලියත් ඒ වගේමයි.
කටවල් වල හැඩයන් වෙනස්.
එහෙනම් අපි තවත් ඔට්ටුවක් දැමිය යුතුද?
හරි, ගිය පාර වගේ ඇඟිලි ගැස්සීමක් කරමුද ?
මම ඔයාගේ නළලත
හොඳටම තල්ලු කරන්නයි යන්නේ.
- ඔයාට විශ්වාසද ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
-මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
-මමත් නෑ.
-මම ඔයාගේ නළල අතගානවා...
-හරි.
බලන්න.
මේක ඇත්තටම ඉන්ජියොප්පැන් එකක්.
- ඔව්, හැඩය බලන්න.
- පාන් හැපෙනසුළුයි.
-මම හරි.
-සියයට 85ක් විතර.
අපි කන bungeoppang වලින්
ඇත්තටම ingeoppang තමයි.
ඔයා සහ ඔයාගෙ විකාර.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
-එය කුමක් ද?
-හේයි, වින්සෙන්සෝ කැසානෝ මහතා.
අපි එකම ක්ෂේත්‍රයක සිටි බව පෙනී ගියා.
ඔබ ඉතාලි මාෆියාව වූ
අතර, මම ගුම්ගා-ඩොං මාෆියාව විය.
කොච්චර හොඳද.
ඔයා මාෆියාවක් නෙවෙයි.
ඔයා සාමාන්‍ය මැරයෙක් විතරයි.
එන්න, මම රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න හදන්නේ නැහැ.
කොහොමහරි, මම ඔය දෙන්නට අපේ සේවාව නොමිලේ භාවිතා කරන්න ඉඩ දෙනවා .
ඔයාට කොහේ හරි පැනලා යන්න ඕන නම් අපිට කියන්න.
එන්න, අපි හොඳින් එකට යමු.
දෙවියනේ.
ඔයා දවසින් දවස ලස්සන වෙනවා.
අඩුම තරමේ ඔබට අලංකාරය සඳහා ඇසක් තිබේ.
මේ කුමක් ද?
උණුසුම් වායු බැලූන?
මේක අසූ දවසකින් ලොව වටාද
නැත්නම් මොකක්ද?
කෙසේ වෙතත්, අදහස ඉතා හොඳයි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ පේනවා.
නැහැ, ඔයා ඒක පදිලා මැරෙයි.
-අපි එකට පදිමු.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඉදිරියට එන්න!
ඉන්ධන වියදම්…
පත්‍රිකා බෙදන එක හරිම වෙහෙසකරයි.
විදේශගත වීමට කැමති අය එතරම් නැත .
අපි කැපවීමෙන් වැඩ කළ යුතුයි.
වඩාත්ම කඩිසර වීදි බල්ලන්ට
උණුසුම්ම කුණු කෑමට ලැබෙනු ඇත.
-අපි කුණු කන්නේ ඇයි?
-අපි තව ටිකක් මහන්සි වෙමු.
-හේයි, ඔයා--
-හෙලෝ, පාර්ක් මහත්මයා.
-මේකත් හදලා බලන්න.
-මේකේ ගිල්වලා බැලුවොත් රසයි.
- රසයි.
- හොඳ නැද්ද?
මේක ඇත්තටම රසයි.
ඒත් ඔයගොල්ලන්ට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, අපි අපේ අතීත අමනාපකම් අත්හැරීමට කැමතියි.
සහ ඔබ සමඟ සුහදව කටයුතු කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ මගේ අවන්හලට එන්න.
මම ඔයාට අධික කෑමකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
එන්න, ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයාට රත්තරන් හොයාගන්න ඕන නේද?
ඔයා ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවද?
ඔයා විශේෂඥයෙක් කියලා කිව්වා.
අනේ දෙවියනේ.
කෑම නියමයි.
ඔහු කව්ද?
ඔහු සම්පූර්ණ වංචාකාරයෙක් වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
එයා කොරියාවේ හොඳම රත්තරන් ගවේෂකයා,
දැනට ටේබෙක් කන්ද වටා වැඩ කරමින් සිටී.
ග්වං-ජින් මහතාගේ කඳවුර.
කියුම් ග්වාං-ජින්? එයාගේ නමත් බොරු වගේ.
නැහැ, ඔහු මේක කරන්න ඉපදිලා ඉන්නේ.
කොරියාවේ රත්තරන් සොයා ගැනීමේදී ඔහු තමයි හොඳම .
-මට බලන්න දෙන්න.
-එයා...
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔහුට මෙහි ආරාධනා කළ යුතුද?
මට ආරංචි වුනා එයා දැන් ඔඩේ කන්දේ ඉන්නවා කියලා.
මට එයාව මතක් වෙනවා.
මට කරන්න තියෙන්නේ බිමට යන එක විතරයි.
ඔයා තමයි නියම කිම් ජින්-මින් කියලා දන්නේ මම විතරයි .
ඔයා ගියා නම්,
මට සැබෑ කිම් ජින්-මින් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට කවදාවත් ඔයාගෙ විදිහට කරන්න බෑ.
අයාලේ යන බල්ලන්ගේ සහ වල් බල්ලන්ගේ යුගය
මම දැනටමත් කළා වගේ.
හරිද.
ඔබ දන්නවා, මාළු ඇහිබැමි
ප්‍රණීත ආහාරයක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඔයා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඔබ යෝජනා කළ කොන්දේසි මම කවදාවත් පිළිගන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ඇමරිකානු ශාඛාවේ උප සභාපති වෙයි .
ඔබට වන්දි වශයෙන් බාබෙල් කෙමිකල්ස් හි කොටස් 20,000 ක් ලැබෙනු ඇත ,
අපි
ඔබේ දරුවන්ගේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ අධ්‍යාපනය සඳහා මුදල් ගෙවන්නෙමු.
ඔයාගේ වැඩිමහල් දරුවා
හරිම දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
එයාලව හාවර්ඩ් වලට යවන්න.
අපි ඔයාගේ වෙන් කිරීමේ වැටුප දෙගුණ කරන්නම්.
තව මොනවා හරි ඕන නම් කියන්න.
මට ඒ වගේ ජරා ගනුදෙනුවක් කරන්න දෙන්න එපා.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි, ඒක මට අමනාපයි.
එවැනි අපූරු දීමනාවක් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද ?
මම මේ ගැන පැමිණිල්ලටත් කියන්නම් .
ඔයා අපේ සංගමයට විහිළුවක් කරනවා.
මම ඔයාට සමච්චල් කළේ නැහැ.
මම සමච්චල් කුරුල්ලෙක් නෙවෙයි.
මම යනවා.
මම සමච්චල් කුරුල්ලෙක් නෙවෙයි
මගේ ඉල්ලීම මේසය මත තියෙද්දිම ඔයා ඒක පිළිගන්න තිබුණා .
ඇස් බෝල කොහෙද?
මෙන්න එකක්.
ඒක හරිම මාළු සහිතයි.
-ඔව්?
-ඔයා මොකද කළේ?
ඔහ්. ජැං හන්-සොක් මහත්මයා.
ඔයා කියන්නේ බෝතල් කළ වතුර ගැනද?
හොඳයි, මම භයානක දෙයක් හරහා ගියා
කොරියාවට ආපු වෙලාවේ බෝතල් කළ වතුර නිසා .
මට ඒක උදුරගන්න වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
විප්ලවවාදී නිෂ්පාදන
නමුත් ඒක හරිම ලේසියි,
ඒ නිසා මට ඒ තරම් තෘප්තිමත් බවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් මාව මරන්න අසමත් වුනා.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ කියන එකයි.
ඔයාව රවට්ටගන්න එපා.
මම ඔයාව ජීවත් කරවගත්තේ හිතාමතාමයි.
ඇඟිලි කීයද?
තුන්!
මම එය පරීක්ෂා කළා
ආචරණය
කෙටි කාලයක් පමණක් පවතින බව සහතික කිරීමට.
විනාඩි දහයක් තිබුණා නම්,
මේ වෙනකොට ඔයා අපායේ දොරටුව ළඟදී පරීක්ෂා කරලා තියේවි.
ඇයි ඔයා මාව මරලා දැම්මේ නැත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම මම ඉක්මනින්ම ඔයාව මරනවා.
මම දැන් ඔයාව මැරුවොත්,
ඔයා වුසාන්ග් වල ආධුනික නීතිඥයෙක් විදියට මැරෙයි .
ඒක නිස්කලංක නිසා මම ඒකට කැමතියි.
මට මරණ දැන්වීමක් බලන්න ඕන නැති නිසා
බාබෙල් සමූහයේ සභාපති ජැං හැන්-සියොක් ලෙස .
බය නම් වෙන හැංගුන තැනකට දුවන්න.
මමත් ඔයාගෙ පස්සෙන් එතනට එන්නම්.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මාව ආයෙත් මරන්න උත්සාහ කරන්න. ඇවිත් උත්සාහ කරන්න!
කණගාටුයි. සංගීතය
ඉක්මනින්ම උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වෙනවා.
එළියේ ඉන්න ආරක්ෂකයෝ ඔක්කොම මාරු කරන්න.
නැහැ, අලුත් ආරක්ෂක සමාගමක් ගන්න!
මට සමාවෙන්න සර්. නමුත් ඒක වුසංගේ
විශ්වාසදායකම සමාගම... මම ඒක වෙනස් කරන්නම් සර්.
දින තුනක් ඇතුළත දෙවතාවක්ම මරණයට පත් වෙන්න කෙනෙක්ට පුළුවන්ද ?
ඇයි අපි අපේ මිනිස්සුන්ට වින්සෙන්සෝව අයින් කරන්න කියන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් ගුම්ගා ප්ලාසාට පහර දෙන විට?
මම කළ යුතුයි…
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
නමුත් මට ඔබට ශුභ ආරංචියක් තිබෙනවා.
එය කුමක් ද?
බාබෙල් කෙමිකල්ස් හි කම්කරු සමිති නායකයා
දැන් නැති වී ඇත.
එයා දැන් උඩ ඉන්නවා.
ඒක ඉක්මන් වුණා.
එතකොට දැන් සංගමයට මොකද වෙන්නේ?
නායකයා ශක්තිමත් වන තරමට,
ඔහු නොමැති වීම විශාල වේ.
ඒවා ඉක්මනින්ම කඩා වැටෙනවා.
මිස් චෝයි, ඔයා මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
වින්දිතයා
බාබෙල් කෙමිකල්ස් හි කම්කරු වෘත්තීය සමිති නායක මිස්ටර් ලී ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
ඔහු අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
ට්‍රක් රථ රියදුරුගේ BAC අගය 0,171 ක් විය,
ඔහුගේ රියදුරු බලපත්‍රය නැති කර ගැනීමට ප්‍රමාණවත් .
බාබෙල් සහ වුසාං නැවතත් ඒ සඳහා සූදානම් වෙති.
මට ඒවා එපා වෙලා ඉන්නේ.
"සම්භාව්‍ය" යන්නෙන් ඇය අදහස් කළේ එයද?
ඒ වගේ මිනිස්සු මරන්න
,
ඔවුන්ට මැරයන් සහ ඝාතකයින් බඳවා ගැනීම දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
ඒ නරක මිනිස්සු ඔක්කොම කොහෙන් හොයාගන්නවද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
මේක නම් විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
හරිම කරදරකාරීයි!
ඉතාමත් දුෂ්ට නීතිඥයින්
නීතිය මුදල් මෙන් භාවිතා කරයි.
ඔවුන් තම දඬුවම් ලිහිල් කිරීමට
හෝ සිරගෙට යාම වැළැක්වීමට ඉදිරිපත් වෙති.
ඔවුන්ට ප්‍රයෝජන ගැනීමට ඕනෑ තරම් මිනිසුන් සිටී.
ඔයාත් එහෙම කරනවද?
කැසානෝ මහත්මයා!
- ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- සුභ උදෑසනක්.
ඒ රත්තරන් සොයා ගැනීම ගැන අපි තවදුරටත් ඔබට කරදර කරන්නේ නැහැ .
අපි ඒක කරන්න වෘත්තිකයෙකුගෙන් ඉල්ලන්න තීරණය කළා.
-ග්වං-ජින් මහත්මයාගේ කඳවුර.
-රන්?
ග්වං-ජින්ගේ කඳවුර?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
මොකක්ද? කැසානෝ මහත්තයා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
පෙනෙන විදිහට, මේ ගොඩනැගිල්ලේ විශාල රත්තරන් ගොඩක් තියෙනවා .
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඒක කටකතාවක් විතරයි.
ඒක තහවුරු කරලා නැහැ.
ඔය දෙන්න කොහොමද නොදැන හිටියේ?
ප්ලාසා එකේ හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා.
හරිද. ඔයා ඒ ගැන දන්නේ නැතුව හිටියේ කොහොමද?
අනේ දෙවියනේ. මේක හරිම විහිළුවක්.
- අපි යමු.
- දෙවියනේ.
රැඳී සිටින්න.
මේකට රණ්ඩු වෙන්න ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද, හරිද?
කමක් නෑ, අපි යමු. පස්සේ හමුවෙමු.
එහෙනම් රණ්ඩු නොවී ඉන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කමක් නැහැ.
මට මතකයි.
ඔයා ඒ බාර් එකෙන් රත්තරන් ගෙනාවා.
ඒක කොහෙද හැංගිලා තියෙනවා කිව්වේ?
නාන්යක් දේවාලය යට,
රහස් කාමරයක.
අපට උදව් කරන්න, කරුණාවන්ත බුදුන් වහන්ස!
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා ඒක ඇත්ත කියලා!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්ත කියලා.
කොහොමහරි, මම විතරයි ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ.
මම විතරයි ඉතුරු වුණේ.
මම ඔබ සමඟ හොඳ සහ නරක දෙකම අත්විඳ ඇත්තෙමි ...
මාස කිහිපයක් තිස්සේ.
හොඳයි, අනෙක් අය තවමත් රත්තරන් කොහෙද කියලා හරියටම දන්නේ නැහැ .
ඔයා කිව්වද ඒක වොන් බිලියන 150ක් වටිනවා කියලා?
කුමක් ද?
මිස්ටර් නාම්.
රන් බාර්වල වටිනාකම
ට්‍රිලියනයක් සහ වොන් බිලියන 50 කි.
ඇයි ඔයා බිලියන 150ක් කියලා කිව්වේ?
ඒ කාලේ අපි එච්චර ළඟින් ආශ්‍රය කළේ නැහැ.
-හේයි!
-සමාවෙන්න.
මට ගොඩක් රිදුනා.
මම ඔයාව හිතුවේ මගේ පවුලේ කෙනෙක් විදිහට.
මගේ සහෝදරයා.
-නෑ.
- එන්න.
-නෑ...
-අර, අන්න.
-ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
-මගේ සහෝදරයා.
-ඔයාලා මගේ සහෝදරයෝ.
-මම...
කොණ්ඩා මෝස්තරකරු MI-NU
කොණ්ඩා මෝස්තරකරු SEO-NU
ඇයි ඔයා වෙන තැනක නවතින්නේ නැත්තේ?
නෑ, මම මෙතන ඉන්නම්.
මෙතන දෙගුණයක් ආරක්ෂකයින් තියන්න.
හරි සර්.
මාව ඕනෑවට වඩා තරුණ පෙනුමක් ඇති කරන්න එපා.
මට පිළිවෙලට හා ශක්තිමත්ව පෙනෙන්නට අවශ්‍යයි.
-ඔව් සර්.
හෙට දේවල් ගැන හිත හිත ඉන්න මාත් එක්ක ළඟ දඩයමේ යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ ?
මට ආරංචි වුනා බලපත්‍රය ලබන මාසේ කල් ඉකුත් වෙනවා කියලා.
ඉන්න.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
-තාත්තා මැරුණට පස්සේ අපි දඩයම් කරලා නැහැ.
-හරි.
එහෙනම් අපි පොලිස් ස්ථානයෙන් තුවක්කු ගන්න ඕන .
මම මිස්ටර් කිම්ට කියන්නම් හෙට ඒවා ගේන්න කියලා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
ට්‍රිලියනයක් සහ බිලියන 50ක්...
ඒක ජාතික අයවැයක් වගේ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙද?
එයින් සියයට 70ක් පමණයි.
ඉතිරි සියයට 30 චෝ මහතාට.
සියයට හැත්තෑවක්…
ඒක බිලියන 730ක්!
ඔයා ඇත්තටම කොරියාවේ මන්සූර්!
අපි දැන් පවුලක් නිසා,
අපි එය එක්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒ කියන්නේ අපිට කොටසක් ලැබෙනවා කියන එකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම කොච්චරද කියලා හිතන්නම්.
මට තුවක්කුවක් දෙන්න.
මම හැමදාම නන්යක් දේවාලය ඉස්සරහා මුර කරන්නම් .
මේක පිස්සුවක්! මේක විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙනවා කියලා!
කරුණාකර ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
නමුත් කුලී නිවැසියන් එය සොයමින් සිටියහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
මුලින්ම අපි මෝඩයෝ වගේ රඟපාන්න ඕනේ.
අපි කළ යුතුයි.
මේ චතුරශ්‍රයේ සාමය පවත්වා ගැනීමට.
ඉන්න. ඒක... ඉන්න. ඒ පැත්ත රිදෙනවා.
ගෝෂ්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පැමිණිල්ල බලන්න ගියා කියලා.
මේ කලබලේ මොකක්ද?
ජාත්‍යන්තර ආරක්ෂක බුද්ධි සේවයෙන් කාන්දුවක් සිදු විය .
සහ පැමිණිල්ල එය අල්ලා ගත්තේය.
සහ?
ඔයාට මතක ද?
බුද්ධි සේවයේ
ගිලටීන ගොනුව?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔවුන් එය හෙළි නොකිරීමට තීරණය කළහ.
එය එසේ නොවන බව පෙනී ගියේය.
ගොනුව නිර්මාණය කිරීමෙන් පසු,
එය හැක් කර නැති විය.
නමුත් ඔවුන් ඒ සියල්ල අවසන් වූවාක් මෙන් මවාපාමින් සිටිති .
නඩු පැවරීමේ සේවාව කලබලකාරී තත්ත්වයක පවතී.
ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
අපේ පත්‍රිකා එකක් කාන්දු වෙන්නේ කොහොමද?
ලෝකේ කවුද ඒක ලීක් කළේ?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ගිලටීන ගොනුව ගැන පැමිණිල්ල දැනගෙන ඇති බවයි .
අනේ මන්දා, අපි අපිටම නින්දාවක් කරගත්තා.
මෙහි නැවත පැමිණ මෙම ගැටලුව විසඳීමට උදව් කරන්න.
මට බෑ සර්.
එතනත් කාර්යබහුලයි.
හේයි. ඔයා කාර්යාංශයේ විධායක නිලධාරියෙක්.
ඔයා එහෙම කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න ඕන!
මට තව කාලයක් ඕන සර්.
මම දේවල් ඉවර කරලා
හැකි ඉක්මනින් එන්නම්. එයාලා කරදරයක.
හේයි. මිස්ටර් ඇන්.
- සමාවෙන්න සර්.
-හේයි.
හේයි!
නැහැ. අපි ඒක අඩකින් අඩු කරලා,
එකතු වෙලා ආයෝජනය කරමු--
මන්ත්‍රීතුමනි!
එය කුමක් ද?
මට ඔබේ උපදෙස් ඉක්මනින් අවශ්‍යයි.
කුමක් ගැන ද?
ඒක අපේ බුද්ධි සේවයට සම්බන්ධයි.
මට ඔබේ අදහස අවශ්‍යයි...
"බුද්ධි සේවය"?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහු ජාත්‍යන්තර
ආරක්ෂක බුද්ධි සේවයේ ද්විත්ව නියෝජිතයෙක්.
-ඒක පුදුමයි නේද?
-"ද්විත්ව නියෝජිතයෙක්"?
මම නැවතත් අඳුරේම තනි වුණා.
ඇයි කවුරුත් මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැත්තේ?
ඇයි මම හැම වෙලාවෙම එහෙම වෙන්නේ?
මම ඔයාට මොකටද? කේතලයක්ද?
ඒක රිදෙන්න ඇති. මට වේදනාව දැනෙනවා වගේ.
මීට වසර කිහිපයකට පෙර, හිටපු ජනාධිපතිවරයෙක්
අපගේ බුද්ධි සේවයට නියෝගයක් ලබා දුන්නේය.
මන්ත්‍රීවරුන්, නඩු පවරන්නන්,
මූල්‍ය, සංස්කෘතික සහ ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍රයේ පුද්ගලයින්...
ඒ හැම එකක් ගැනම හොඳට බලන්න.
ඔවුන් අවදි වූ මොහොතේ සිට... දක්වා
අපි ඒ පුද්ගලයින් විසින් කරන ලද සියලුම දූෂිත ක්‍රියාවන් එකතු කළා
ඒවා ගොනුවකට දමන්න.
එය ගිලටීනය ලෙස හැඳින්විණි.
මොනතරම් භයානක ගොනු නාමයක්ද?
"ගිලටීන" ගොනුව?
ඔහු එය ඇණවුම් කළේ ඇයි?
එය සීනි ආලේප කිරීමට,
ඉල්ලා අස්වීමෙන් පසු ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ තම සතුරන්ගෙන් ආරක්ෂා වීමටයි .
කෙලින්ම කිව්වොත්, ඔහුට
හිරේ යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නිවැරදි.
කෙසේ වෙතත්, විශාල ගැටලුවක් මතු විය.
මකරා
වසරකට පසු,
චීනයේ උතුරු මකර කල්ලියේ හැකර්වරු
අපේ බුද්ධි සේවය හැක් කර
ගොනුව සොරකම් කළා.
පසුව, ඔවුන් අපේ කෙළවරේ ගොනුව මකා දැමුවා .
ගිලෝටීන් අවසන් වාර්තාව
ඉහළම රහස
සේවාව මෙම කරුණ සඟවා ඇත,
එය වර්ගීකරණය කළ ලෙස සලකුණු කර,
එය පලස යට අතුගා දැමුවා.
ගොනුව කිසිදා නැති නොවූවාක් මෙන්.
ඔවුන් ඇත්තටම ඒ සඳහා ඔවුන්ගේ සියල්ල යෙදෙව්වා.
හැකර්ලා ගැන තොරතුරු තියෙනවද?
දිගු සෙවුමකින් පසු,
අවසානයේ අපට හඳුනා ගැනීමට හැකි විය
ඔවුන්ට ෂැංහයි සිට නියෝග දුන් ලොක්කා .
අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
කෙසේ වෙතත්…
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඒක කම්පන සහගත වෙයි කියලා.
ලොක්කා
ඔහුගේ රහස් අරමුදල මෙන්ම ලිපිගොනුවද සඟවා තිබුණි.
කොරියාවේ කොහේ හරි
සහ වසරකට පෙර හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේය.
ඒ චීන ලොක්කා...
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
වැන්ග් ෂැවොලින්.
කෙසේ වෙතත්, ගොනුව කොරියාවට ආපසු පැමිණියේය.
ඔයා වැන්ග් ෂැඕලින් නම්,
ඔයා ඒක කොහෙද සඟවන්න ඇත්තේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට කලින් හිතන්න පුළුවන්ද--
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ. මම හිස් තැනක් අඳිනවා.
ඉතින් ඒ ගොනුව කොහෙද?
කව්ද දන්නේ?
මේක හෙළිදරව් වුණොත් මුළු රටම කැළඹෙයි .
ඒක යෙඋයිඩෝ සහ සියොචෝ-ඩොං වලට න්‍යෂ්ටික බෝම්බයක් හෙළනවා වගේ දෙයක් .
බාබෙල් ද ඊට වෙනස් නොවේ.
විස්තර කොතරම් බරපතළද?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ ඒක මොකක්ද කියලා,
නමුත් බාබෙල් බුද්ධි සේවයට මුදල් ගෙවමින් සිටී.
ඒක නිසා හැම මාසෙම ලොකු දෙකක්.
ඉතින් ඒක පැහැදිලිවම තරමක් බරපතලයි.
අපි ඒක ඉක්මනට හොයාගන්න ඕන.
හරියටම, නමුත් කෙසේද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අපි සභාපති ජැංට කියන්න ඕනද?
නැත.
මුලින්ම අපි ඒක අත්විඳිමු.
අපි ඔහුට දැනුම් දිය යුතුයි,
හරි වෙලාව ආවම.
ගිලටීන ගොනුව.
වැන්ග් ෂැවොලින්.
ඔහු එය කොරියාවේ
ඔහුගේ රහස් අරමුදල සමඟ සඟවා තැබුවා.
ඒ කියන්නේ…
මේක හොඳයි.
අනේ මන්දා, මම අවුරුදු ගාණකින් ගිනි අවියක් අල්ලගෙන නැහැ.
මට ඒ ගැන කියන්න. මම හිතන්නේ අවුරුදු ගාණක් ගත වෙලා ඇති.
හේයි, ඔයාට විශ්වාසද
අපිට කිසිම දඩයක්කාරයෙක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා?
ඔව්. ඒවා හසුරුවන එක කරදරයක්.
අපි තනියම යමු.
ෂුවර්.
- අපි යමු.
- හරි.
මේක නියමයි.
ඔයාට මතක ද?
මම ඔයාව පළවෙනි වතාවට දැක්කේ
මේ නිවාඩු නිකේතනයේදී.
ඔව්, මට මතකයි.
අපි දෙන්නා ළඟින් ආශ්‍රය කරන්න තාත්තා අපිව දඩයම් කරන්න එක්කගෙන ගියා .
අපි වෙඩි හඬට බය වුණා,
ඒ නිසා අපි ඔහු පිටුපස සැඟවුණා.
මම ඇත්තටම ගල් ගැහිලා හිටියේ.
මටත්.
එහේ.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක කොහෙද ගියේ?
මේ ඔබේ අවස්ථාවයි සර්.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට සමුදෙන්න ඕනේ.
මෙන්න බලන්න, මිස්ටර් හැන්.
ඔයා කියන්නේ මට එයාව මරන්න කියලද?
ඔව්, ඔයා වෙනුවෙන්.
මට ඔයාට සතුටින් ඉන්න ආබෙල් කෙනෙක් වෙන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කායින්ට බය වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් තවමත්--
අභිලාෂය සහ ක්‍රියාව අතර පරතරය කුඩා වන තරමට ,
ප්‍රතිඵලය වඩා හොඳ වන තරමට.
ඔබට දේවල් පහසු කිරීම සඳහා ඔබ දැන් එය කළ යුතුයි .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- උඩට එන්න.
- එනවා!
හන්-සොක්! මට එතන දෙයක් පේනවා.
කොහෙද?
ඔබේ දකුණට!
මගේ දකුණට?
ඔව්, ඒක නිවැරදියි!
මම හිතන්නේ මට ඒක පේනවා.
සර්…
ඔබට…
නිවැරදිව ඉලක්ක කර තිබිය යුතුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපට උදව් කරන්න!
සර්!
නැගිටින්න සර්.
- මොකද වුණේ?
- කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
මේ ලේ ඔක්කොම බලන්න. සර්...
සර්.
හෙලෝ, මේ 911 ද?
ඔව්.
මෙය…
සර්…
මම හරි.
මෙහේ එන්න.
එය කුමක් ද?
bungeoppang
සහ ingeoppang පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් මෙය ලිවීය.
ඔවුන් වෙනස් වන්නේ එලෙසයි.
" භාවිතා කරන පිටි ගුලිය නිසා ඒවායේ රසය සහ වයනය වෙනස් වේ ."
එය ඔවුන්ගේ මුඛයේ හැඩයන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
ඒක විකාරයක්.
නමුත් මම හරි.
ඔයාව ෆ්ලික් කරන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා ඔයාගේ නළල.
හොඳයි. මම හොඳ ක්‍රීඩාවක් වෙන්න ඕනේ.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔබට තුවාල වීමට අවශ්‍ය නම් මිස සෙලවෙන්න එපා.
මම නිශ්චලව සිටිමි.
ඇඟ උණුසුම් කරගන්න එක ඇති. ඒක කරගෙන යන්න.
හොං මහත්මිය.
මම හිතන්නේ මගේ මොළයට හානි වෙලා.
මම මගේ ශක්තියෙන් අඩක් පමණක් භාවිතා කළෙමි.
මම එහෙම නොකලා නම්,
මම ඔයාගේ හිස් කබල කැඩෙන්න තිබුණා.
ඔව්?
කවදා ද?
හරි. දැනට ඒවා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
ජැං හන්-සොක්
ජැං හන්-සෝ සමඟ දඩයම් කිරීමට ගියා
සහ අහම්බෙන් වෙඩි තබා ඇත.
එයා මැරිලා නෑ නේද?
ඔහුව රෝහලට ගෙන ගියා.
දැනට අපි දන්නේ එච්චරයි.
ඒක අහම්බයක් කියලා මට ඇත්තටම සැකයි.
මෙය සත්‍ය නම්…
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා අතර යුද්ධයක් ඇති වුණා .
ඩොක්ටර්, එයාට කොහොමද?
ඔහුගේ අක්මාවේ උණ්ඩය වැදීම නිසා ඔහුට අධික ලෙස ලේ වහනය වෙමින් තිබුණි .
නමුත් අපි සාර්ථකව
ලේ ගැලීම නවතා උණ්ඩය ඉවත් කළා.
ඔයා තවදුරටත් කරදර වෙන්න ඕන නෑ සර්.
ස්තුතියි ස්වාමිනි.
බය වෙන්න එපා. ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
හන්-සේඕ. හන්-සේඕ!
බය වෙන්න එපා, හරිද?
ඒ ගැන පසුතැවෙන්නත් එපා.
කවදාහරි.
සර්.
මට භයානක බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
මාව නමක් නැති සුසාන භූමියක තැන්පත් කළා.
කෙනෙක් ...
මගේ මුහුණට කුණු දානවා.
වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
මම බේරුණා,
නමුත් ඒ සිහිනය වෙන්න ඇති...
අන්තිමට ඇත්ත වෙන්න පුළුවන් නේද?
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න…
මගේ උපදේශකයා.
ඔබට තීරණයක් ගැනීමට කාලයයි.
මෙය නැවතත් සිදුවිය හැකියි.
ඔබට නමක් නොමැතිව මිය යාමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ ඔබව හෙළි කළ යුතුය.
සහ සභාපති බවට පත් වේ.
නමුත් මම මේ වන තෙක් එය ඉතා හොඳින් සඟවාගෙන සිටිමි.
ඔබ දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඒක ඔයාගේ ලොකුම දුර්වලතාවය වෙයි.
මේ සිද්ධිය වගේම.
අනේ මන්දා, මගේ දුප්පත් සහෝදරයා.
ඔයා හරියට ඉලක්ක කරන්න තිබුණා.
අපි නිගමනවලට එළඹෙන්නේ නැහැ.
ඒක අනතුරක් වෙන්න ඇති.
අනතුරක්ද?
ඔව්, අපි කියමු දැනට ඒක එහෙමයි කියලා.
හෙලෝ, කැසානෝ මහත්මයා.
මට ඔබ සමඟ හදිසියේ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයාට මාව මේ හදිස්සියේම හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
ඇත්තම කිව්වොත් මගේ දුවේ
ගිය මාසයේ ඇයට වයලීන වාදනය පාඩම් නතර කිරීමට සිදු විය.
මගේ බිරිඳත් ඇගේ පිලේට්ස් පන්තියෙන් ඉවත් වුණා
.
මගේ තත්වය දැන් කොච්චර අමාරුද .
ඉතින් මට ඉක්මනින් රත්තරන් වලින් මගේ කොටස ලබා ගත හැකි නම් මම එය අගය කරමි .
-ඔයාට රත්තරන් එළියට ගන්න ඕනද?
-ඔව්.
අපිට පුළුවන් දේ එළියට ගමු.
සහ කාමරයේ තත්ත්වයද පරීක්ෂා කරන්න .
ඔයාට කීයක් ඕනද? මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
දැනට මට වොන් බිලියන 30ක් අවශ්‍යයි.
-මොකක්ද?
-මට වොන් බිලියන 30ක් ඕන.
එච්චර ණය වෙන්න ඔයා මොනවද කළේ?
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ,
මම මුදල් වියදම් කළේ
ගුප්ත ව්‍යවහාර මුදල්, කොටස්,
සහ අශ්ව රේසිං සහ අනෙකුත් ක්‍රීඩා පිළිබඳව.
ඔයා ජරාව!
ඔබට…
- සමාවෙන්න. පුතේ...
-ඒක හරි.
මට සමාවෙන්න සර්. මම එහෙමයි.
-මට සමාවෙන්න.
-නෑ, මට සමාවෙන්න.
ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
-නෑ, මම නෙවෙයි.
-ඇයි...
මට රත්තරන් ලැබෙන බව දැනගෙන,
මගේ උපරිමය ලැබුණා.
කමක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රමාණය අපි ඉවතට ගනිමු.
අපි ඊට පස්සේ කතා කරන්න ඕනේ.
හරි. ස්තූතියි සර්.
නමුත් රත්තරන් පිටතට ගැනීමට පැය කිහිපයක් ගතවනු ඇත .
දේවමාළිගාව සම්බන්ධයෙන් අප කුමක් කළ යුතුද?
අපි කොහොමද භික්ෂූන් වහන්සේලාට
පන්සලෙන් එළියට යන්න කියන්නේ?
මම එයාලව විනෝද චාරිකාවකට එක්කගෙන යන්නද?
නැහැ. අපි ප්ලාසා එක වහන්න ඕනේ,
ඒ වගේම ඇතුලේ කවුරුත් ඉතුරු වෙන්න හොඳ නැහැ.
හරි.
පදිංචිකරුවන් බොහෝ විට එකිනෙකා බැලීමට යති.
ඔවුන් හදිසි සංචාරයක් කළ හැකිය.
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උණු දිය උල්පත්වල රාත්‍රියක්?
ඔයාලා හැමෝම මෑතකදී ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා,
ඉතින් මම ඔයාව නිවාඩුවට යවන්න කැමතියි.
ගිහින් හොඳ විවේකයක් අරන්
ආයෙත් එන්න.
මෙන්න. කරුණාකර මෙය බලන්න.
ජිපුරගි සියලු වියදම් දරනු ඇත.
මම විශේෂයෙන් සෙව්වේ
53°C, pH අගය 8,3ක් තියෙන තැනක්,
සහ තරමක් ක්ෂාරීය වේ.
නමුත් මට සෑම දිනකම පාඩම් තිබේ.
මම එයාලව අවලංගු කරනවට මගේ ශිෂ්‍යයන් ඇත්තටම කැමති නැහැ .
මෙතනත් එහෙමයි. මට ගමන් කරන්න අලුත් ඇඳුම් ඕන.
මට සල්ලි වියදම් කරන්න ඕන නෑ.
මම යන්නම්. මට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
-මමත්.
මමත්. මම
ටික කාලෙකින් මගේ ඇඟ ස්ක්‍රබ් කරලා නැහැ.
මගේ පිට සුද්ද කරන්න කවුද කැමති?
මම ඔයාගේ මැරුණු සම ​​ඔක්කොම ඉවත් කරන්නම්.
ඒක හිතින් මවාගත්තම මට නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
මේක අපිට සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
අපිට ජීවිතේ ගැටගහගන්න අමාරුයි.
ඒ වගේම අපිට පන්සල නොසලකා හැරලා යන්න බැහැ.
ඔබේ සම ගැන අමතර සැලකිල්ලක් දැක්විය යුතුයි.
-ඒක ඇතුලේ තෙතමනය තියෙන නිසා.
-හරි.
මට බබාගේ සමක් තියෙනවා. මම හොඳින්.
- අපි යමු.
ත්‍යාග මුදල ගැන කියන්න මට අමතක වුණා .
සංචාරය අතරතුර හොඳම ඡායාරූපය ගන්නා තැනැත්තා
මිලියන 20ක වොන් මුදලක් ලැබෙනු ඇත!
-මිලියන විස්සක්ද?
-ඇත්තටම?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කමක් නැහැ.
අපි ලාභ ලැබීමට බාබෙල් කුළුණ හැදුවේ නැහැ .
අපි ඒක හැදුවේ රැස්වීම් සාමාජිකයින්ට අපේ කෘතඥතාව පළ කරන්න ,
අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල්වරුන්
සහ ප්‍රධාන අභිචෝදක හ්වාන්ග්.
මෙතැන් සිට, බාබෙල්ට උදව් කරන ඕනෑම කෙනෙක්,
අපි එයාලට
කුළුණෙන් මෙච්චර කොටසක් දෙන්නයි යන්නේ.
අපි පෙන්ට්හවුස් එකෙන් පටන් ගනිමු.
මෙය ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
ඔබේ තීරණ ඔබේ අනාගතයට බලපානු ඇත--
අනේ මන්දා. ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
සර්.
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
මේක ටෙලි මාර්කටින් කියලා ඔයා හිතනවද?
හේයි, ඔයා. ඔයා කවුද?
ප්‍රධාන අභිචෝදක හ්වාන්ග්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා කව්ද?
හරි, මම ඇඳගෙන හිටපු නිසා ඔයාට මගේ මූණ පෙනුනේ නැහැ
හිස්වැස්මක් සහ වෙස් මුහුණක්.
මම චෝයි මියුන්ග්-හී, වූසැන්ග් හි නීතිඥයෙක්.
සහ බාබෙල්ගේ නීති නියෝජිතයා.
ඔහු බාබෙල්ගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයාය.
සහ සභාපති ජැං හන්-සිඕගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
-මොකක්ද?
-"ලොකු පුතා"?
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
මගේ නම ජැං හන්-සුක්.
මේ මොහොතේ සිට,
මම බාබෙල් සමූහයට නායකත්වය දෙන්නෙමි.
මගේ සහෝදරයා, ඔයා මේ වෙනකම් ගොඩක් මහන්සි වුණා .
මෙහේ එන්න.
ඒක ගොඩක් රිදුනා, මම හිතුවේ
මම මැරෙයි කියලා, අවජාතකයා.
-හරි, ඇතුලට එන්න.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
බයිබි බැලූන් ඔබට මෙම බස් රථය ණයට දෙයි
-නොමිලේ.
-ඇතුළට එන්න.
මම ගෑස් වලටත් සල්ලි දෙන්නම්.
ඔහු පුරසාරම් දොඩන ආකාරය බලන්න.
මේක නම් අපූරුයි.
අපි දැන් යන්නම්.
ඔයාව දාලා යන එක ගැන මට දුකයි.
- යමු. ඉක්මන් කරන්න.
- යමු.
-යන්න.
-ඔයා යන්නෙ නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
-හරි.
-ඔයාගේ පියවර බලාගන්න.
යහපත්කම.
මේක හරිම අපූරුයි.
ආයුබෝවන්.
අපි යමු.
බොහෝ දේවාල
"නාන්යක් දේවාලය."
අපි ඇතුලට යමු.
දොර
අගුළු හැර ඇත.
කවුරුහරි යාඥා කරන්න ආවොත් ඒක ඇරලා දානවා .
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
-ඒක පාවිච්චි කරන්න.
-හරි.
-මෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-එක, දෙක, තුන.
ඒක අල්ලගන්න.
-අල්ලගන්න!
නැවත එය කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඒක අල්ලගන්න!
මට උපකාර කරන්න.
-මට මේකට උදව් කරන්න.
-හරි.
-එකක්...
-ඉන්න.
ඒක උස්සන්න.
මට උපකාර කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
අද…
අපි අන්තිමට ඒක කළා.
මේ ඔක්කොම රත්තරන් කියලා මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ .
සංස්කෘතික වත්කම් ද ඇත.
අහ්න් චැං-හ්වාන්,
හ්වාං චැන්සුං, නිච්කුන් වෙත විශේෂ ස්තූතිය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥